Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Mais deux personnes s'efforcèrent de faire bouger les mentalités,
ici, sur l'île des hommes-poissons.
L'une de ces personnes était la reine otohime.
L'autre personne, c'est le héros briseur de chaînes des esclaves,
fisher tiger.
Je vais vous conter le combat de ces deux héros.
Écoutez donc leur déchirante histoire !
Tiger l'aventurier. Heros de la liberation.
Je vais maintenant vous raconter les événements
qui sont à l'origine des violences commises par arlong dans east blue.
Et toi, j'aimerais que tu m'écoutes, en particulier.
Entendu.
Tout a commencé
il y a environ seize ans...
- Poussez-vous ! - Au voleur !
Arrêtez cet homme !
Il nous a volé une fortune !
Dégagez de la !
Si quelqu'UN approche, je ne réponds pas de sa vie !
Votre majesté !
Votre majesté, attendez !
Vous ne devez pas vous mêler de ces choses-là !
Ça, c'est notre travail !
- Attendez ! - Votre majesté !
Qui va la ? N'approchez pas ou je tire !
Je vous aurai prévenue !
Je l'ai manquée ?
Zut ! Reste où tu es !
C'est la reine otohime….
- Aieuh ! - C'est Elle qu'a mal ?
- Ma main ! - Docteur !
Votre majesté ! Montrez-moi votre main.
Vous vous êtes fracture la main.
Juste en mettant une gifle ?
Ça m'est égal.
Votre majesté otohime….
"Majesté" ?
Pourquoi avez-vous commis UN acte aussi insensé que le vol ?
Taisez-vous !
Vous êtes une noble pleine aux as, vous ne comprenez pas !
Moi, j'ai dix gamins qui pleurent parce qu'ils ont faim !
Raison de plus !
Votre majesté ! De grâce, cessez de le frapper !
Votre corps est bien trop fragile !
Peu m'importe ! Je fais ça pour son bien !
Il faut qu'il comprenne, même si je dois m'en briser les mains !
Vous croyez que vos enfants seront heureux d'être élevés avec de l'argent volé ?
Faites en sorte que vos enfants puissent être fiers !
Et pourtant...
Moi aussi...
Je veux m'excuser...
Je vous demande pardon !
Bien que je sois votre reine, je n'ai pas vu les difficultés auxquelles vous faisiez face...
La détresse et la douleur qui sont les vôtres me transpercent le cœur...
Vos conditions de vie doivent être terribles.
Je ne voulais pas en arriver là, moi... Seulement, je ne savais plus quoi faire !
Mon magasin a brûlé... C'était UN acte criminel. On m'a pris tout ce que j'avais.
Je n'ai plus de travail.
J'ai accumulé les dettes et je n'ai plus de quoi nourrir mes pauvres enfants...
C'était donc ça.
Je comprends mieux. Oui, je comprends mieux...
Mais ça n'excuse rien !
En faisant la même chose aux autres, vous ne causez que du mal !
Pardon !
Je suis quand même désolée !
Vous n'avez pas pu compter sur nous et nous avons failli à notre devoir !
Je ne mérite pas... Je ne mérite pas votre sollicitude... Mais ça n'excuse rien !
Pardon !
Mais ça n'excuse rien !
Je vais changer, vous allez voir !
Je vous remercie
d'avoir eu tant de compassion pour moi, votre majesté !
C'est bien normal ! Et bonne chance à vous !
Voir UN membre de la famille royale sortir du palais et parcourir les rues,
c'est déjà pas commun... Alors, la voir gifler UN citoyen en pleurant, c'est inimaginable.
La reine otohime n'entre vraiment pas dans le moule.
Elle est remplie d'Amour.
Et regardez, les enfants l'adorent !
Votre majesté otohime !
Je me battrai toujours pour votre bien.
Hein ?
Tu as de la morve au Nez !
C'est pour ton bien que je t'ai giflé !
Tu as l'air idiot avec de la morve coulant d'une seule narine.
Quitte à avoir le Nez qui coule, autant que ce soit des deux narines.
C'est si émouvant !
Ah bon ?
Elle était pleine de passion et d'Amour.
La reine otohime
sortait chaque jour du palais ryugu
et s'adressait à la population.
Nous devons déplacer notre royaume à la surface !
Notre couleur de peau est différente, notre apparence est différente.
Il ne faut pas attendre que les humains nous comprennent.
C'est à nous de faire le premier pas et d'apprendre à les connaitre !
Nous sommes à 10 000 mètres de profondeur !
C'est la distance qui sépare nos consciences de celles des humains !
Ne vous méprenez pas !
Les humains qui viennent sur cette île sont des pirates !
Ce sont les nobles au pouvoir qui achètent des êtres vivants aux trafiquants !
Nous n'avons été en contact qu'avec une minorité abjecte d'humains.
Nous ne savons encore rien d'eux !
Je suis sûre qu'il y a énormément de gens bien à la surface !
Notre royaume doit s'établir sous le même soleil qu'eux !
Cette année, lors de la conférence mondiale,
nous devons montrer au monde notre volonté d'émigrer !
J'aimerais que chacun Signe cette pétition !
C'est-à-dire que... Même si c'est vous qui le demandez...
Qui a envie de se rapprocher des humains ?
Ne dites pas des choses pareilles.
Nous pouvons changer les choses.
Faisons le premier pas !
Je vous en conjure !
Je suis désolé...
C'est peine perdue.
L'histoire a donné sa réponse.
Je suis de retour, mes enfants !
Bonsoir, mère !
Je suis de retour, shirahoshi !
Shirahoshi, tu es mon réconfort... Pardonne-moi d'avoir tardé.
Tu as Beau avoir le Nez qui coule, tu restes si jolie.
Tout va bien, mère, car nous sommes restés auprès d'Elle.
Tout va bien ! Tout va bien !
Merci, mes petits princes.
Mère, vous n'avez pas mal à la main ?
Ce n'est rien du tout.
Je parviendrai à changer le monde,
afin que votre avenir soit différent.
Quitte à faire des discours, mieux vaut que la reine le fasse par vidéo interposée.
Elle agit ainsi car Elle née avec le haki perceptif, voilou.
Elle ne veut pas rester dans son château
mais s'adresser directement aux gens afin de toucher leur cœur.
Telle est sa profession de foi.
Je ne peux pas l'arrêter plus que vous.
Le problème, c'est qu'UN grand nombre de pirates humains résident sur l'île.
Je sais que nous bénéficions de la protection de votre ami le pirate Barbe Blanche,
mais on ne sait jamais.
Elle en a parfaitement conscience.
Son rêve d'UN monde meilleur...
Existait déjà autrefois, il y a des siècles de cela.
Nos lointains ancêtres ont tenté de réaliser le même rêve, mais sont morts sans y parvenir, voilou.
Que voulez-vous dire ?
Je ne peux m'opposer à la reine.
Tâchez de bien la protéger.
Entendu !
Hé, ma petite beauté à écailles !
Oui ?
Reste ici et trinque avec nous !
Je suis désolée, nous n'offrons pas ce genre de service.
Vas-y, prends pas tes grands airs !
T'es qu'une femme-poisson !
Ben quoi ?
Z'avez UN truc à dire ?
Tu veux pas la fermer ?
Tu me gâches mon verre.
Ok...
On peut dire que cette otohime était plutôt singulière.
As-tu hérité de ta mère ta manie de pleurnicher sans arrêt ?
Euh, je ne sais pas...
Tu appartenais donc à l'armée royale ?
C'était le seul boulot que pouvait faire
UN type du district des hommes-poissons, qui n'avait pour lui que ses muscles.
Le district des hommes-poissons ?
C'est aussi de là que tu viens, octy, n'est-ce pas ?
Ça m'a l'air terrible, comme endroit.
Oui.
À l'origine...
C'était UN centre pour les enfants qui n'avaient plus de famille.
Mais la violence a vite pris le dessus, et ses administrateurs en ont perdu le contrôle.
C'est devenu une zone de non-droit où se réunissaient
tous les marginaux de l'île.
Fisher tiger, qui était à l'époque le chef du district,
n'a pas tardé à quitter le pays pour partir à l'aventure.
Et moi, qui étais son adjoint, j'ai intégré l'armée.
Macro et sa bande sont devenus des kidnappeurs.
Quant aux autres...
Ils ont tous suivi leur propre voie.
Et UN Beau jour...
Rendez-la-moi, s'il vous plaît !
Si tu la veux, essaie de la prendre !
Rends-lui sa pétition ! Tu sais combien il y a de signatures là-dessus ?
Ça, je m'en fiche !
Que crois-tu pouvoir faire en récoltant ces bouts de papier, hein ?
Ça suffit ! Je te reconnais, arlong du district des hommes-poissons !
Arlong, du district des hommes-poissons ?
Lâche-moi !
Ce n'est pas tout à fait exact.
C'est "capitaine arlong, de l'équipage des pirates d'arlong" !
On vit en chassant cette sous-race de pirates même pas fichus de respirer sous l'eau.
On chasse les pirates à votre place !
L'armée devrait nous dédommager en Signe de gratitude.
Grand chef jinbe, venez m'aider au lieu de regarder !
Jinbe ?
Hé, la petite frappe !
Lâche ce jeune soldat.
C'est UN de mes hommes, quand même.
Quant à cette pétition, Elle ne m'intéresse pas,
mais Elle représente beaucoup pour la reine. Rends-lui.
C'est le grand chef jinbe, de l'armée royale !
On est sauvés !
"Grand chef", hein ?
Ça, c'est UN titre prestigieux !
Ça fait plus mafieux que soldat !
Fais ce que j'ai dit, arlong !
Entendu.
Voici ton gars !
Et tes papiers !
Te fâche pas, mon frère !
"Frère" ?
Ça faisait UN bail.
On a grandi dans le même district, toi et moi.
Je ne suis pas ton pote.
T'es toujours dans la piraterie, sale rebut ?
Je suis pas UN rebut, mon frère !
Tu préfères "ordure" ?
Tu me traites d'ordure ?
T'es UN frère pour moi, mais gare à toi !
- Hé, c'est fisher tiger ! - Tu préfères "déchet" ?
Tiger est de retour !
- Tiger ! - Raconte-nous ton voyage !
Tiger, mon frère !
Grand frère !
Jinbe, arlong ! Vous avez l'air d'avoir la forme !
Tu es parti longtemps, cette fois-ci.
Oui, il s'est passé pas mal de choses.
Passe voir mon navire !
Plus tard. Je dois d'abord aller au palais ryugu.
Alors je t'y accompagne.
Il n'a rien à faire d'UN pirate.
Hein ? Grand frère n'a jamais rien dit de tel !
Vous pouvez pas faire la paix ?
J'te jure !
Tu vas libérer les esclaves ?
Parles-tu sérieusement ?
Je suis on ne peut plus sérieux.
Je ne le supporte plus.
La vie d'esclave est UN enfer, vous le savez.
Au moment même où nous parlons, ils sont traités comme des objets !
- Pourtant... - Ma décision est prise.
Je voulais vous prévenir, car je sais que cela causera du tort au royaume et à sa majesté la reine.
Je vous demanderai de n'en parler à personne.
Qu'as-tu donc vu de si horrible
durant ton périple ?
L'être humain.
Peu de temps après, UN incident majeur s'est produit.
C'est terrible !
Que se passe-t-il ?
Grand chef jinbe !
Fisher tiger s'en est pris aux dragons célestes !
Les dragons célestes ?
Fisher tiger
avait attaqué la terre sainte de Marie joie !
Il devint alors le héros libérateur des esclaves, mais aussi UN grand criminel.
À compter de cet instant, je n'appartiens plus à l'armée.
Jinbe, tu comptes renoncer à ta mission de soldat ?
À ma grande surprise, j'ai apprécié de protéger l'île.
Mais parfois, l'honneur transcende le fait de remplir une mission.
Grand frère tiger l'a enfin fait !
Les pirates d'arlong se joignent désormais à fisher tiger !
En avant, les gars !
Ouais !
C'est ainsi que se sont rassemblés tous les bandits du district qui admiraient tiger.
Bienvenue dans l'industrie de la piraterie.
C'est le monde que nous allons affronter.
Que ceux qui se sentent prêts
avancent vers moi !
Afin qu'on ne puisse pas distinguer ceux des hommes de tiger
qui avaient été esclaves de ceux qui ne l'avaient pas été,
tout le monde fut marqué au fer Rouge,
le symbole du soleil permettant aussi de couvrir celui des esclaves.
C'est ainsi qu'est né
l'équipage des pirates du soleil, formé par des hommes-poissons.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
après avoir attaqué Marie joie et libéré les esclaves des dragons célestes,
fisher tiger est traqué par la Marine et mène la guerre aux hommes.
C'est alors qu'il va rencontrer une fillette qui a vécu l'enfer et qui va changer son destin.
Et regardez donc qui s'apprête à passer à l'action !
Prochain épisode :
"Kizaru entre en scène ! Le piège se referme sur tiger !”
Le roi des pirates, ce sera moi !